In questo schema fatto con Packet Tracer, ho scelto di segmentare la rete come richiesto dalla traccia in un ambiente interno con due PC e un NAS, collegati tramite uno switch ad un firewall interno, che difende e protegge da determinati pacchetti malevoli creando la prima DMZ privata di questo rete.
Il firewall interno a sua volta é collegato a due server, uno dedicato alla posta elettronica SMTP e un altro dedicato al Web HTTP, messi in una DMZ separata a loro volta rispetto al router, per evitare possibili intrusioni da parte di hacker malevoli che sfruttando le debolezze di questi due server pubblici avrebbero potuto superare il firewall(poiché i server si trovavano oltre esso).
Infine, il firewall della seconda DMZ si interfaccia al router, che a sua volta si interfaccia ad internet.